♪Searching through half a lifetime, I rest with the breeze as my pillow♪
♪Buscando a través de media vida, descanso con la brisa como almohada♪
♪The bright moon's yearning echoes through lonely strings♪
♪El anhelo de la luna brillante resuena a través de cuerdas solitarias♪
♪Gazing across the mortal realm♪
♪Mirando a través del reino mortal♪
♪She appears where lanterns fade♪
♪Ella aparece donde las linternas se desvanecen♪
♪Storms disperse. Drunken reunions trace past bonds♪
♪Las tormentas se dispersan. Las reuniones de borrachos trazan vínculos pasados♪
♪Asking when we'll meet in another life♪
♪Preguntando cuándo nos encontraremos en otra vida♪
♪A millennium passes in moments. Where's today's joy♪
♪Un milenio pasa en instantes. ¿Dónde está la alegría de hoy?♪
♪This love defies severing♪
♪Este amor desafía la ruptura♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Cortando un fragmento de tiempo♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪Las estrellas destrozadas no se pueden comparar con mi resolución contigo♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪Aunque innumerables penas caigan como pétalos♪
♪For this stretch of time♪
♪Por este lapso de tiempo♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Caminar contigo a través de la vida y la muerte♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Grabando tu esencia en mi corazón♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Creando el recuerdo más bello de la vida♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Cortando un fragmento de tiempo♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪Las estrellas destrozadas no se pueden comparar con mi resolución contigo♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪Aunque innumerables penas caigan como pétalos♪
♪For this stretch of time♪
♪Por este lapso de tiempo♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Caminar contigo a través de la vida y la muerte♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Grabando tu esencia en mi corazón♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Creando el recuerdo más bello de la vida♪
=The Sun in the Dark=
=El sol en la oscuridad=
=Episode 1=
=Episodio 1=
(I'm Bai Xiaoying.)
(Soy Bai Xiaoying.)
(Since childhood, they called me cursed.)
(Desde pequeña me llamaban maldita.)
(My blood corrodes all it touches.)
(Mi sangre corroe todo lo que toca.)
Her blood... Monster! Your daughter's a monster!
Su sangre... ¡Monstruo! ¡Tu hija es un monstruo!
She's ill-omened! She'll kill us all!
¡Tiene mal agüero! ¡Nos matará a todos!
Night Clan filth!
¡La inmundicia del Clan de la Noche!
Night Clan filth! Get out!
¡Inmundicia del Clan de la Noche! ¡Fuera!
Stop contaminating us! Leave now!
¡Dejen de contaminarnos! ¡Váyanse ya!
Evil Night Clan spawn!
¡Aparición del Clan de la Noche Malvada!
Mother, am I truly cursed?
Madre, ¿estoy realmente maldita?
Am I from Night Clan?
¿Soy del Clan de la Noche?
Will they only be content when I'm dead?
¿Solo estarán contentos cuando yo esté muerto?
Xiaoying, you're my daughter. You're never cursed.
Xiaoying, eres mi hija. Nunca has sido maldecida.
Even for my sake, live to prove them wrong.
Aunque sea por mí, vive para demostrarles que están equivocados.
Kill her!
¡Mátala!
What's that?
¿Qué es eso?
Night Deity!
¡Deidad de la noche!
Night Deity comes!
¡La Deidad Nocturna viene!
Run!
¡Correr!
Xiaoying!
Xiaoying!
I'm here, Xiaoying.
Estoy aquí, Xiaoying.
Mother? Mother? Mother!
¿Madre? ¿Madre? ¡Madre!
Mother! Mother! Mother!
¡Madre! ¡Madre! ¡Madre!
Who are you? How are you still alive?
¿Quién eres? ¿Cómo sigues vivo?
You're Night Deity?
¿Eres la Deidad de la Noche?
You killed my mother. Give her back!
Mataste a mi madre. ¡Devuélvemela!
What if I refuse?
¿Qué pasa si me niego?
Then I'll kill you and avenge my mother!
¡Entonces te mataré y vengaré a mi madre!
While I breathe, I'll hunt you down.
Mientras respire, te cazaré.
Then live. I'll await your feeble attempts.
Entonces vive. Esperaré tus débiles intentos.
(Remember, I'm Ye Chenyuan.)
(Recuerde, soy Ye Chenyuan).
Night Deity!
¡Deidad de la noche!
(I will survive)
(Sobreviviré)
(and slay Night Deity to avenge my mother.)
(y matar a la Deidad Nocturna para vengar a mi madre.)
(My only path is to ascend the Immortal Steps,)
(Mi único camino es ascender los Pasos Inmortales,)
(reach an immortal sect, and cultivate immortal arts.)
(llegar a una secta inmortal y cultivar artes inmortales.)
(If I fail, let death claim me here.)
(Si fallo, que la muerte me reclame aquí.)
Yunya, see the mortal on Immortal Steps? She has no immortal root.
Yunya, ¿ves a la mortal en los Pasos Inmortales? No tiene raíz inmortal.
Yet she climbed this far alive.
Aún así, ella llegó hasta aquí con vida.
Countless seek immortality.
Son innumerables los que buscan la inmortalidad.
She's the first mortal in thirty millennia to reach here.
Ella es la primera mortal en treinta milenios en llegar aquí.
Still mortal, though. She'll perish on these steps.
Aun así, es mortal. Morirá en estos escalones.
Her resolve is extraordinary. She'll make something.
Su determinación es extraordinaria. Ella hará algo.
I'll take her and let her serve as a cleaner in Yunxiu Pavilion.
La tomaré y la dejaré servir como limpiadora en el Pabellón Yunxiu.
(It's her.)
(Es ella.)
You survived?
¿Sobreviviste?
Stay back. My blood harms all it touches.
Aléjate. Mi sangre daña todo lo que toca.
I'm cursed.
Estoy maldito.
The anomaly must have brought you endless trials.
La anomalía debe haberte traído pruebas interminables.
Yet you warn me first despite your pain.
Aún así, me adviertes primero a pesar de tu dolor.
You are kind and never cursed.
Eres amable y nunca maldices.
This is Clear Spirit Ring, an artifact I forged.
Este es el Anillo Espiritual Transparente, un artefacto que forjé.
It will seal your abnormal energies.
Sellará tus energías anormales.
You can live normally from now on and fear no more.
A partir de ahora podrás vivir con normalidad y no temer más.
Are you an immortal?
¿Eres un inmortal?
I vow to slay Night Deity to avenge my mother.
Juro matar a la Deidad Nocturna para vengar a mi madre.
Can you help me?
¿Me puedes ayudar?
Destroying Night Deity is the immortal sects' duty.
Destruir a la Deidad Nocturna es el deber de las sectas inmortales.
Live to witness his downfall.
Viva para presenciar su caída.
You truly are immortal.
Eres verdaderamente inmortal.
We finally meet again.
Por fin nos volvemos a encontrar.
Why risk death pursuing cultivation?
¿Por qué arriesgar la muerte persiguiendo el cultivo?
To kill Night Deity.
Para matar a la Deidad de la Noche.
Without immortal roots, you'll never ascend.
Sin raíces inmortales, nunca ascenderás.
Then why save me?
Entonces ¿por qué salvarme?
Because I've never seen your equal.
Porque nunca he visto a nadie igual.
A mortal conquering Immortal Steps is truly remarkable.
Un mortal que conquista los Pasos Inmortales es verdaderamente notable.
Take me as a disciple. Teach me immortal arts
Tómame como discípulo. Enséñame artes inmortales.
to slay Night Deity.
para matar a la Deidad de la Noche.
I'm Yunya, an Upper Immortal of Nine Heavens. Call me Master.
Soy Yunya, una Inmortal Superior de los Nueve Cielos. Llámame Maestra.
But it's a temporary arrangement. You need to prove your worth.
Pero es algo temporal. Tienes que demostrar tu valía.
Thank you, immortal.
Gracias, inmortal.
No. Thank you, Master.
No. Gracias, Maestro.
Why are we having cultivation training again today?
¿Por qué estamos teniendo nuevamente entrenamiento de cultivación hoy?
What's wrong with that? We get to see Master again today.
¿Qué tiene de malo? Hoy volvemos a ver al Maestro.
My cultivation is so weak. I'll just end up getting punished again.
Mi cultivo es muy débil. Acabaré siendo castigado de nuevo.
Not like you.
No como tú.
Senior, can you lend me your artifact?
Mayor, ¿puedes prestarme tu artefacto?
No.
No.
Don't be so stingy. Just this once.
No seas tan tacaño. Solo por esta vez.
What's this awful smell? It's disgusting.
¿Qué es este olor horrible? Es asqueroso.
It's that filthy cleaner.
Es ese limpiador sucio.
She reeks. It's suffocating.
Ella apesta. Es sofocante.
How can we study like this?
¿Cómo podemos estudiar así?
Exactly. So repulsive.
Exactamente. Qué repulsivo.
I'm sorry, Senior.
Lo siento, mayor.
We humans just smell. No amount of washing helps.
Los humanos solo olemos mal. No importa cuánto lavemos, no nos sirve de nada.
I'll try to stay further away from you all.
Intentaré mantenerme alejado de todos vosotros.
Uncouth and vulgar.
Grosero y vulgar.
Just a mortal without an immortal bone.
Solo un mortal sin un hueso inmortal.
How did such trash enter Nine Heavens and get to sit beside us?
¿Cómo pudo semejante basura entrar a Nueve Cielos y sentarse a nuestro lado?
It's because Master Yunya is kind-hearted and treats all equally.
Es porque el Maestro Yunya es bondadoso y trata a todos por igual.
He tolerates even such abnormalities.
Él tolera incluso tales anormalidades.
I just can't stand it.
Simplemente no lo puedo soportar.
(To practice immortal arts,)
(Para practicar artes inmortales,)
(I'll avoid conflicts whenever possible.)
(Evitaré conflictos siempre que sea posible.)
Master is here.
El Maestro está aquí.
Master.
Maestro.
- Master.
- Maestro.
With Night Clan attacking Mortal Realm, you must intensify your training.
Con el Clan Nocturno atacando el Reino Mortal, debes intensificar tu entrenamiento.
How's your Water Condensation?
¿Cómo está tu condensación de agua?
Let me try, Master.
Déjame intentarlo, Maestro.
As expected of Senior Wanyan. She's mastered it already.
Como era de esperar de la Mayor Wanyan. Ya lo domina.
Wanyan, teach us too.
Wanyan, enséñanos también.
All hail our Lord!
¡Todos saluden a nuestro Señor!
My cultivation has reached its peak.
Mi cultivo ha llegado a su punto máximo.
I'll seize the Divine Sword from the immortal sects now.
Ahora tomaré la Espada Divina de las sectas inmortales.
Nothing in this world can threaten me anymore.
Ya nada en este mundo puede amenazarme.
What's this?
¿Qué es esto?
(No. When did I drop it?)
(No. ¿Cuando lo dejé caer?)
Master, I found this filthy object. It seems to be mortal.
Maestro, encontré este objeto asqueroso. Parece mortal.
Who owns this?
¿Quién es el dueño de esto?
If no one claims it,
Si nadie lo reclama,
then Bai Xiaoying, the cleaner, shall be punished.
Entonces Bai Xiaoying, el limpiador, será castigado.
Punish Bai Xiaoying.
Castigar a Bai Xiaoying.
Right. You should've cleaned properly.
Bien. Deberías haber limpiado bien.
Yunxiu Pavilion is Master's residence. How dare you taint it?
El Pabellón Yunxiu es la residencia del Maestro. ¿Cómo te atreves a profanarlo?
Master's kindness breeds negligence.
La bondad del Maestro engendra negligencia.
(Disaster strikes today.)
(El desastre ocurre hoy.)
(I can't escape it.)
(No puedo escapar de ello.)
It's mine.
Es mio.
Master, I... I didn't know.
Maestro, yo... yo no sabía.
No worries. I made this during mortal travels.
No te preocupes. Lo hice durante mis viajes mortales.
It's old. The clasp must've loosened.
Es viejo. El cierre debe haberse aflojado.
No matter how hard I practice, I can't match their casual attempts.
Por más que practique, no puedo igualar sus intentos casuales.
Bai Xiaoying, how will you defeat Night Deity like this?
Bai Xiaoying, ¿cómo derrotarás a la Deidad Nocturna de esta manera?
Xiaoying.
Xiaoying.
Master.
Maestro.
I've fixed it. Be more careful next time.
Ya lo arreglé. Ten más cuidado la próxima vez.
I'll remember your teachings.
Recordaré tus enseñanzas.
Thank you for helping me today, Master.
Gracias por ayudarme hoy, Maestro.
In this immortal sect, avoiding trouble is best.
En esta secta inmortal, lo mejor es evitar problemas.
Better than courting disaster.
Es mejor que cortejar el desastre.
Okay.
Bueno.
I'm here.
Estoy aquí.
What's this thing?
¿Qué es esto?
Night Deity is coming.
La Deidad Nocturna se acerca.
Immortals, heed my command. Destroy Night Deity!
Inmortales, escuchen mi orden. ¡Destruyan a la Deidad Nocturna!
Night Deity is here! To battle!
¡La Deidad Nocturna está aquí! ¡A la batalla!
Hurry!
¡Apurarse!
Night Deity, I've waited long for this.
Deidad Nocturna, he esperado mucho por esto.
Night Deity, long time no see.
Deidad Nocturna, mucho tiempo sin verte.
Immortal Lord, still kicking?
Señor Inmortal, ¿aún patea?
He wants Divine Sword!
¡Él quiere la Espada Divina!
Mother, it's him.
Madre, es él.
My long-awaited day has come.
Mi día tan esperado ha llegado.
No, if he takes Divine Sword,
No, si toma la Espada Divina,
nothing can destroy him anymore!
¡Ya nada puede destruirlo!
(My blood corrodes all. Maybe...)
(Mi sangre lo corroe todo. Tal vez...)
Try my Soul-Binding Rope!
¡Prueba mi cuerda que ata el alma!
Die!
¡El!
My Soul-Binding Rope!
¡Mi cuerda que ata el alma!
Ye Chenyuan was drawn into Divine Sword. Is he sealed now?
Ye Chenyuan fue atraído por la Espada Divina. ¿Está sellado ahora?
That demon must still resist.
Ese demonio aún debe resistir.
Stay vigilant.
Mantente alerta.
Ye Chenyuan!
¡Ye Chenyuan!
Who are you?
¿Quién eres?
Don't remember me?
¿No me recuerdas?
I'm your killer.
Soy tu asesino.
Seeking death!
¡Buscando la muerte!
You scoundrel!
¡Eres un sinvergüenza!
I'll slice you to pieces!
¡Te cortaré en pedazos!
Who are you? Why does Divine Sword obey you?
¿Quién eres? ¿Por qué te obedece la Espada Divina?
Not sure myself.
Yo mismo no estoy seguro.
But it's perfect. I want you to be shredded to dust.
Pero es perfecto. Quiero que te hagan polvo.
Seems hatred manifests here.
Parece que el odio se manifiesta aquí.
I suggest abandoning evil intentions.
Sugiero abandonar las malas intenciones.
Or you'll die first.
O morirás primero.
My mother's killer stands here. How can I not hate?
El asesino de mi madre está aquí. ¿Cómo no voy a odiar?
My patience ends now.
Mi paciencia termina ahora
(What did you do? Get out of me!)
(¿Qué hiciste? ¡Sal de mí!)
Silence.
Silencio.
I should've used this sooner. It spares the chitchat.
Debería haberlo usado antes. Me ahorra la charla.
(Really? Me too.)
(¿En serio? Yo también.)
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
(Mother, I'll avenge you.)
(Madre, yo te vengaré.)
You've truly gone mad.
Realmente te has vuelto loco.
But I won't die that easily.
Pero no moriré tan fácilmente.
What?
¿Qué?
Did Night Deity escape from the Divine Sword?
¿La Deidad Nocturna escapó de la Espada Divina?
Night Deity has always been cunning. We must heighten our guard.
La Deidad Nocturna siempre ha sido astuta. Debemos reforzar la guardia.
- Understood.
- Entendido.
So I've returned to the Nine Heavens?
¿Entonces he regresado a los Nueve Cielos?
Why are you out here too?
¿Por qué estás aquí afuera también?
I won't waste words with you. I need to reclaim my physical form.
No desperdiciaré palabras contigo. Necesito recuperar mi forma física.
(So he's only in spirit form now.)
(Así que ahora sólo está en forma espiritual).
(I'll take him to Master now.)
(Lo llevaré con el Maestro ahora.)
Someone! Capture Night Deity!
¡Que alguien capture a la Deidad Nocturna!
Is anyone here? Night Deity is here!
¿Hay alguien aquí? ¡La Deidad Nocturna está aquí!
- Catch Night Deity! - Night Deity?
- ¡Atrapa a la Deidad Nocturna! - ¿Deidad Nocturna?
Someone!
¡Alguien!
- Help! Night Deity is here! - Xiaoying.
— ¡Ayuda! ¡La Deidad Nocturna está aquí! —Xiaoying.
Master.
Maestro.
You mentioned Night Deity. Do you know where he is?
Mencionaste a Deidad Nocturna. ¿Sabes dónde está?
(Can't they see Night Deity?)
(¿No pueden ver a la Deidad Nocturna?)
Xiaoying, what are you doing here alone?
Xiaoying, ¿qué haces aquí sola?
I'm alone? Night Deity...
¿Estoy solo? Deidad Nocturna...
(What are you doing?)
(¿Qué estás haciendo?)
If you tell him about me, I'll kill him instantly.
Si le hablas de mí, lo mataré instantáneamente.
(Don't threaten me.)
(No me amenaces.)
(Without a physical form, you can't defeat Nine Heavens.)
(Sin una forma física, no puedes derrotar a Nueve Cielos.)
I welcome mutual destruction. At least I can kill you and your master first.
Acepto la destrucción mutua. Al menos puedo matarte a ti y a tu amo primero.
One light stab...
Una puñalada ligera...
No!
¡No!
Xiaoying, what's wrong?
Xiaoying, ¿qué pasa?
You can tell me anything.
Puedes contarme cualquier cosa.
It's nothing.
No es nada.
I just heard Night Deity came and searched everywhere for him.
Acabo de escuchar que Deidad Nocturna vino y lo buscó por todas partes.
By accident, I flew here.
Por accidente volé aquí.
Why did you shout about capturing Night Deity?
¿Por qué gritaste sobre capturar a Night Deity?
I... I heard Night Deity attacked the Nine Heavens.
Yo... escuché que la Deidad Nocturna atacó los Nueve Cielos.
I just wanted to practice harder to support Night Deity...
Solo quería practicar más duro para apoyar a la Deidad Nocturna...
No. Support you all.
No. Los apoyo a todos.
Master, you must station heavy guards at the forbidden area.
Maestro, debes colocar fuertes guardias en el área prohibida.
My cultivation is weak. My entering the forbidden area would be disastrous.
Mi cultivo es débil. Entrar en la zona prohibida sería un desastre.
Nonsense!
¡Disparates!
How can you take such a matter lightly?
¿Cómo puedes tomar un asunto así a la ligera?
Master, she nearly breached the forbidden area.
Maestro, ella casi traspasó la zona prohibida.
In my opinion, twenty flogging strikes will deter future offenses.
En mi opinión, veinte azotes disuadirán futuras ofensas.
Yes. Senior Wanyan is right. Bai Xiaoying should be punished.
Sí. El mayor Wanyan tiene razón. Bai Xiaoying debería ser castigada.
Right.
Bien.
Senior Wanyan is correct. Please discipline me, Master.
El mayor Wanyan tiene razón. Por favor, disciplíname, Maestro.
Someone, flog Bai Xiaoying twenty times.
Alguien, azote a Bai Xiaoying veinte veces.
Yes.
Sí.
Careful.
Cuidadoso.
Slow down.
Desacelerar.
I'm fine. Don't help me.
Estoy bien. No me ayudes.
Go back first.
Regresa primero.
It's okay. I must see you inside.
Está bien. Debo verte adentro.
Let's go.
Vamos.
If Wanyan sees you, she'll target you. I don't want to owe you favors.
Si Wanyan te ve, te atacará. No quiero deberte favores.
Xiaoying, what's happening?
Xiaoying, ¿qué pasa?
This place remains as shabby as ever.
Este lugar sigue tan descuidado como siempre.
(As shabby as ever?)
(¿Tan desaliñado como siempre?)
(Could he be Night Deity the Master mentioned who was imprisoned here?)
(¿Podría ser la Deidad Nocturna que mencionó el Maestro y que estuvo prisionera aquí?)
Xiaoying? Xiaoying?
¿Xiaoying? ¿Xiaoying?
You're injured and still this energetic?
¿Estás lesionado y aún tienes tanta energía?
Xiaoying, slow down.
Xiaoying, baja la velocidad.
Slowly. Take it easy.
Despacio. Tómalo con calma.
Sit slowly. Easy now.
Siéntate despacio. Tranquilo ahora.
I told you to walk slowly. Let me check your wounds.
Te dije que caminaras despacio. Déjame revisar tus heridas.
The wounds have reopened.
Las heridas se han reabierto.
Take off your clothes. I'll get medicine.
Quítate la ropa. Voy a buscar la medicina.
Don't bother.
No te molestes.
(He's bound to me.)
(Él está atado a mí.)
(If something happens to me alone, no one will know.)
(Si algo me pasa a mí solo, nadie lo sabrá.)
I'll trouble you then.
Te molestaré entonces.
Okay.
Bueno.
Why are you still here?
¿Por qué sigues aquí?
I'm taking off my clothes.
Me estoy quitando la ropa.
Tell me how to untie this.
Dime cómo desatar esto.
You won't stay here forever, will you?
No te quedarás aquí para siempre ¿verdad?
Listen.
Escuchar.
Until I reclaim my body, get the sword, and break the Soul-Binding Rope,
Hasta que recupere mi cuerpo, consiga la espada y rompa la Cuerda que une el Alma,
you'd better accept reality quietly.
Será mejor que aceptes la realidad con calma.
Otherwise, I'll make you suffer unbearably.
De lo contrario, te haré sufrir insoportablemente.
You...
Tú...
Xiaoying, why haven't you taken off your clothes?
Xiaoying, ¿por qué no te has quitado la ropa?
I... I'll get on the bed.
Yo... me subiré a la cama.
Rourou, can you lower the curtains for me?
Rourou, ¿puedes bajar las cortinas para mí?
Why? It's just us here.
¿Por qué? Solo estamos nosotros aquí.
I haven't been well lately. I'm sensitive to chills.
No me he sentido bien últimamente. Soy sensible a los escalofríos.
Okay.
Bueno.
♪In your gaze lie♪
♪En tu mirada yace♪
♪Earthly sparks and starry charts to divine♪
♪Chispas terrenales y cartas estelares para adivinar♪
♪Can you add me into your story♪
♪¿Puedes agregarme a tu historia?♪
♪I paint my brows and send mournful melodies♪
♪Me pinto las cejas y envío melodías tristes♪
♪Let the tale fade♪
♪Deja que la historia se desvanezca♪
♪In your gaze lie♪
♪En tu mirada yace♪
♪The mundane world's glow and the starry river's flow♪
♪El resplandor del mundo mundano y el fluir del río estrellado♪
♪Yet by your side, I don't reside♪
♪Aún a tu lado, no resido♪
♪Only fleeting beauty remains♪
♪Solo queda la belleza fugaz♪
♪No one left to share the pain♪
♪No queda nadie para compartir el dolor♪
(Bai Xiaoying, Night Deity is now by your side.)
(Bai Xiaoying, Deidad Nocturna, ahora está a tu lado.)
(It's a huge opportunity.)
(Es una gran oportunidad.)
(What you must do now is find every means to eliminate him.)
(Lo que debes hacer ahora es encontrar todos los medios para eliminarlo.)
♪Withered trees bear decaying rings♪
♪Los árboles marchitos llevan anillos en descomposición♪
♪Love and hate entwine in cycles♪
♪El amor y el odio se entrelazan en ciclos♪
♪Vows unravel into parting words♪
♪Los votos se deshacen en palabras de despedida♪
♪The harsh mortal world cuts like a blade♪
♪El duro mundo mortal corta como una cuchilla♪
♪Your icy tone♪
♪Tu tono helado♪
♪Wounds across lifetimes♪
♪Heridas a lo largo de la vida♪
♪The bitterest tear stains♪
♪Las manchas de lágrimas más amargas♪
♪Scorch my lips♪
♪Quema mis labios♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪Los recuerdos se acumulan, tiernos y cálidos♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪Nuestro vínculo predestinado se aferra inquebrantable♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪Las líneas moteadas del destino en las palmas♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Separando el amanecer de la noche interminable♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Los vientos amargos recogen estrellas dispersas♪
♪Yet still I wait♪
♪Aún así sigo esperando♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Por una promesa perdida, para compartir el viaje de la vida♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪Las flores efímeras se marchitan de la noche a la mañana♪
♪Drunken delusions feed this obsession♪
♪Los delirios de la borrachera alimentan esta obsesión♪
♪Through lifetimes of chains, only my sighs remain♪
♪A través de vidas de cadenas, sólo mis suspiros permanecen♪
♪Sorrow soars over peaks♪
♪El dolor se eleva sobre las cimas♪
♪Never reaching the far shore♪
♪Nunca llegando a la otra orilla♪
♪How could I seek you in fading lights?♪
♪¿Cómo podría buscarte en las luces que se desvanecen?♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪Los recuerdos se acumulan, tiernos y cálidos♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪Nuestro vínculo predestinado se aferra inquebrantable♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪Las líneas moteadas del destino en las palmas♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Separando el amanecer de la noche interminable♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Los vientos amargos recogen estrellas dispersas♪
♪Yet still I wait♪
♪Aún así sigo esperando♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Por una promesa perdida, para compartir el viaje de la vida♪